С какой буквы начинается греческий алфавит?
Императором какой страны был Наполеон?
Какая столица Испании?
В какой обуви ходили древние греки и римляне?
Какой титул имел Дон Кихот?
Какая столица Новой Зеландии?
Какие птицы, согласно легенде, спасли Рим?
Какая столица Великобритании?
Какой самый густонаселенный континент?
Какая столица Греции?
Что из указанных устройств - средство связи?
Что изучает ботаника?
Какая древняя церемония существует в Японии?
На логотипе какой операционной системы изображен пингвин?
Кем был Конфуций?
Как называется экзотическое животное из Южной Америки?
Что совершает вода в природе?
Какой клетки нет на шахматной доске?
Что помогает туристу ориентироваться в незнакомом городе? 
Какой персонаж не вошел в знаменитую тройку Крылова?
Какой из этих городов в 16 в. был столицей Польши?
В какой стране течет река Оранжевая?
Какое дерево изображено на монете в 100 иен?
Какой из этих соусов относится к французской кухне?
Кто кормит бегемотиков шоколадками в сказке К. И. Чуковского "Айболит"?
В честь чего был назван Тауэрский мост?
Какой обзорный поезд-экспресс курсирует по Швейцарии?
Что в романе "Евгений Онегин" было на голове Татьяны Лариной во время бала?
Кто изображён на фантике конфет "Кара-Кум"?
Как звали старшую сестру Петра Первого?
Какое животное заканчивает каждый 12-летний цикл китайского гороскопа?
Где произошло последнее сражение Наполеона, окончательно решившее его судьбу?
Как называется гора в Греции, где, согласно мифологии, обитали музы?
В честь какого мореплавателя названо прибрежное судоходство?
Сколько различных цветов используется на флаге ООН?
На флаге какого из этих государств можно найти крест?
Какой врач первым в истории русской медицины применил гипсовую повязку?
Как называется научное исследование, посвященное одной теме?
Сколько линий в минском метро?
Кристаллы какого минерала используются в электронно-механических часах?
Чем украсили рождественскую ель в 1775 году жители Стратсбурга?
Как называется один из видов жуков?
Какой головной убор предпочитал носить Наполеон Бонапарт?
Разновидностью какого овоща является турнепс?
Какой город был присоединён к Китаю в 1997 году?
Какой орган человека не функционирует до его рождения?
Что является основой для блюда белорусской кухни — капытки?
Какой цветок является неофициальным символом королевства Нидерланды?
Какую должность при дворе царицы Тамары занимал Шота Руставели?
Возле какой горы впервые был найден драгоценный камень танзанит?
В какой из этих рек на человека может напасть кайман?
Что Сальвадор Дали изобразил вязким и текучим на картине "Постоянство памяти"?
Какой орден существует в Великобритании?
Как называлась первая династия франков?
Что иногда происходит с ланитами?
Какое название получил форт Александрия в 1896 году? 
На каком острове родился Наполеон Бонапарт?
Какой цветок самый высокий в мире?
Что такое лобогрейка?
Каким видом спорта серьезно увлекался французский летчик Ролан Гаррос?
Сколько струн у обыкновенного альта?
Какая премия вручается за литературную деятельность?

 

